WORDPRESS
ficheros de lenguaje
.pot -> como las fuentes
.po
.mo
a partir del primero obtenemos los dos segundos, necesitamos un programa, el poedit, para poder trabajar con ellos.
si vemos alguna traduccion que no nos gusta abrimos el archivo .po y modificamos lo que nos interesa, se genera despues del .po.
hay que guardarlos con la codificacion adecuada.
estos archivos se encuentran en wp-content>lenguages


para entrar en el panel de administracion de wordpress pondremos:
direcciondelblog/wp-admin
y ahi colocamos el nombre de usuario y la contraseña